تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
‫انتباه لجميع الدوريات، ثمة
‫حشد كبير أمام المحكمة.
‫حوالي خمسون شخصًا، حول.
‫توقفوا إلى جانب الطريق للحظة.
‫ماذا ترى داخل السيارة؟
‫اخبرني ما الذي تراه.
.ـ المقاعد
‫- جيّد. ماذا بعد؟
.ـ المقود
‫ - نعم. ماذا بعد؟
‫شجرة.
‫ـ ما لون الشجرة؟
.ـ بنفسجي
‫أنّك هنا الآن. حسنًا؟
‫مَن هنا أيضًا؟
‫لن يصيبك أيّ مكروه، أعدك.
‫خذ نفسًا.
‫ـ أننا جاهزون.
‫- سنصل خلال دقيقتين.
‫كيف الحال يا صاح؟
ـ (كريستيان). كيف الحال؟
‫ـ سررت برؤيتك.
‫عليك اللعنة!
‫هل لدينا الوقت لتدخين سيجارة؟
!ـ قف
‫ - ابتعد من هنا.
.ـ تعال إلى هنا
‫ـ أمنوا محيط المكان!
‫استرخِ!
‫هل يمكننا الدخول الآن؟
||أرض الظلام: الجزء الثاني ||
‫أعطني ذلك الحذاء.
‫أأنت أصم؟
‫لن تذهب إلى أيّ مكان.
‫اعطني الحذاء.
‫أعطني ذلك الحذاء.
هل يجب أن آخذه منك بالقوة؟
‫ـ هل أذنيك مليئة بالشمع؟
‫- لم أفعل أيّ شيء لك.
‫أخبرتك أن تخلع حذائك. ألا تفهم؟
ـ ما الأمر؟
‫ـ هل تلعب الشطرنج؟
.ـ أجل
‫ـ هل تلعب الشطرنج؟ هيّا.
‫اسمع، هل هناك أحد ينتظرك بالخارج؟
‫انظر إليَّ.
هل هناك أحد ينتظرك بالخارج؟
‫ـ مَن؟
.ـ أمي
‫فكر في الأمر، حسنًا؟
‫العالم الحقيقي في الخارج.
‫كل شيء هنا مجرد لعبة.
‫تتعلم قواعدها وتكون بخير.
‫حان دورك.
‫ماذا عنك؟ هل هناك أحد ينتظرك؟
‫ـ هل كانت الكتب جيّدة؟
.ـ أجل
‫الآن الصفحات ليست لزجة؟
‫أنّك حقًا مثير للاشمئزاز.
‫لديك زيارة من والدك.
‫اجلس.
‫اسمي (هيلي).
‫أنا من الشرطة الأمنية.
‫هل تعرفه؟ (مهدي أصغري)؟
‫ يبدو أن صورته أفضل هنا.
‫لا أعرفه.
‫(مهدي) هو عضو بارز جديد
.في مجتمع العصابات
‫ذكي ومنظم ولا يعرف الرحمة.
.لديه تأثير كبير بتجنيد الشباب
‫توفي شابان الأسبوع الماضي.
‫لكن هذا لا يهم.
‫لقد كانا في نفس عمر أخيك.
‫حسنًا، أجل.
‫ـ وما علاقة هذا بيّ؟
‫- أريد إنهاء هذه الفوضى.
‫لذا لا بد ليّ من ردع (مهدي).
‫ما فعلته بـ (سيميون) مهد الطريق لـ (مهدي).
‫لذا إنه يعرفك ويحترمك.
‫إذا تمكنت من اختراق العصابة،
‫قد تنال حريتك من هـ...
‫لحظة، أفترض أنّك تعرفين قضيتي.
‫عندها ستعرفين أيضًا أن قضيتي
‫تختلف عن السجناء الآخرين هنا.
‫قضيتك قصة مختلفة.
‫إذا كنت أتذكّر،
أنّك قتلت ثلاثة أشخاص؟
‫أعرف مَن يكون هذا.
‫لقد تعرض لاطلاق نار مؤخرًا
‫أمام المحكمة، أليس كذلك؟
‫مَن كان المسؤول عن سلامته؟
‫أعتقد أن مقتل هذا الشاب..
‫أغلق أفواه كل مَن كان سيساعدكم.
‫والآن أنت يائسة.
‫لكن مهلاً، ماذا سأعرف؟
‫أعلم أنّك لست مثل الآخرين،
‫وإلّا ما كنت لأتي إلى هنا.
‫أنّك جراح قلب محنك.
‫لقد اسست لنفسك حياة رائعة قبلاً.
‫وأعلم أيضًا أنه ليس
‫لديك زوار وأنك منعزل.
‫لابد أنّك تشعر بالوحدة.
‫هل ترغب في استعادة حياتك؟
‫ماذا عن (نوح)؟
‫كم من الوقت تريد أن
تفوته في حياة ابنك؟
‫(لارس)!
‫"عيد ميلاد سعيد"
‫سوف تنتقل إلى زنزانة أخرى.
‫ـ ماذا قلت؟
‫- ستنتقل إلى مكان آخر. وضب أغراضك.
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
ـ ما الذي تفعله يا رجل؟
‫ـ هيّا.
‫اهلاً وسهلاً أيها الكلب!
‫لماذا أنا في قسم العصابات؟
‫لماذا يتم نقلي إلى هنا؟
‫لابد أنّك تمزح.
‫هيّا.
‫مرحبًا.
‫دعنا نرى ما لديك هنا.
‫هل لديك أيّ أشياء جيّدة لنا؟
‫ـ ما اسمك؟
.ـ اجبه
‫ـ ألمَ تسمع ما قاله؟
.(ـ (زيد
‫ماذا قلت؟ (سالي)؟
‫أمي تفعل هذه الملصقات الورقية.
.ايها المهوس المجنون
.ـ انظروا
‫ـ إنه جميل حقًا.
‫ـ هاك يا (سيد).
.ـ أيها المجنون
‫يجب عليك اعطائنا الهدايا.
‫هذا ما نحبه.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ـ هل هذه فتاة أم فتى؟
‫- هل هذه ابنة (سالي)؟
!إذا تحاذقت، ينتهي أمرك
‫سأسحقك إذا تحاذقت مجددًا.
‫عليك اللعنة.
.ـ عليه اللعنة
‫ـ أصلع غبي.
.(ـ أنا (ستين
‫ـ مرحبًا يا (ستين)، أنا (زيد).
‫ـ كيف حالكِ؟
.ـ بخير
‫ـ متى سنتناول الكعكة؟
.ـ في الفور
‫ماذا تريد يا (زيد)؟
‫هل يمكنني التحدث مع (نوح)
وأهئنه بعيد ميلاده كما اتفقنا؟
‫كان عليك الاتصال مبكرًا.
.ـ لقد تم حجزي في مكان آخر
‫ـ الآن ليس الوقت المناسب.
‫تعلم أنه لا يمكنك الاتصال هكذا فجأة.
.ـ أعلم
‫ـ كيف الأحوال يا (سالي)؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أحتاج سماع صوته.
‫هل يمكنني؟
‫انتظر لحظة. (نوح)، تعال هنا.
‫ـ مَن المتصل؟
.ـ والدك
‫(نوح)؟
‫أيمكنك سماعي؟
‫عيد ميلاد سعيد.
‫هلا القيت التحية يا (نوح)؟
‫ماذا تريد يا (زيد)؟
‫اذا وافقت على عرضكِ...
‫لا مزيد من السجن،
‫لا مزيد من المهام. لا شيء.
‫أريد فقط استعادة حياتي.
‫يمكنك نيالها.
‫إليك أوراق الإفراج المشروط.
‫سارية المفعول اعتبارًا من اليوم توقيعها.
‫ـ متى سأخرج؟
‫- يدير (عادل) أمور العصابات هنا.
‫من خلاله يمكنك اختراق
.العصابة في الخارج
‫بمجرد أن تنجز ذلك،
‫سأبدأ عملية الأفراج.
‫الفت انتباه (عادل). اكسب احترامه.
‫أيها الوغد.
‫انبطح!
‫أتيت بنفسك.
‫طالما أن السيجارة تحترق، أنّك في أمان.
‫بعدها لا أستطيع حمايتك منهم.
‫لقد هاجموني.
‫لم أستطع أن أفعل أي شيء آخر.
‫لا يهمني مَن تخال نفسك.
‫أنا من أقرر مصير الأشخاص.
‫السؤال هو كيف سيكون مصيرك.
‫أعلم أنّك صاحب القرار.
‫يمكنك السماح لهم بمهاجمتي.
‫إذن ما يحدث سيحدث.
‫لكن هناك خيار آخر.
‫لديّ علاقة جيدة مع الحراس.
‫أنّي أتحرك بحرية هنا.
‫أعلم أنني مدين لك. ربما تريد
‫شيئًا من قسمي "أيه" و"بي".
‫أنت صاحب القرار.
‫ـ أيمكنك الوصول إلى القسم "أف"؟
.ـ أجل
‫ارّه صورة ذلك الصبي الوغد.
‫قسم "أف"، زنزانة 157.
‫ـ سأتحدث معه.
‫- هل تظن أننا في مقهى؟
‫لو أردتك أن تتحدث لقلت ذلك.
‫أريد ألا تتعرف عليه والدته بعد الآن.
‫(زيد)، حان وقت الذهاب.
.ـ الآن
‫ـ نحن جاهزون.
‫ما الذي تفعله؟
‫ماذا تفعل؟
‫كيف الحال؟ أيمكنني المساعدة؟
‫هل تريد شراء شيء ما؟
‫أبحث عن البناية 23.
هل تعرف أين؟
‫ـ أنا (زيد).
.(ـ (ديدي
ـ (ديدي)؟
‫ـ نعم، (ديدي).
‫ـ هل كنت تعرفه؟
.ـ أجل
‫(داروش)! أين كنت؟ الطعام جاهز.
مرحبًا يا أمي، لديّ شيء
.عليّ فعله وسأعود
.ـ لا تتأخر
‫ـ هذه البناية 23.
‫أرك لاحقًا يا (داروش).
.ـ مرحبًا
‫ ـ مرحبًا. هل تلزمك مساعدة؟
‫ـ هل (ستين) هنا؟
.ـ أجل
‫ـ هل يمكنني التحدث معها؟
‫ـ بالتأكيد. هلا ناديت على (ستين)؟
.ـ ستوافيك في الحال
‫ـ حسنًا، شكرًا لكِ.
‫ـ هلا جهزتِ قاعة الإجتماعات؟
‫- بالطبع، لكِ ذلك.
‫هل يمكننا التحدث هناك؟
‫تهانينا. هل تعرفين جنسه؟
‫إنه صبي.
‫اتفقنا على أنني سأتصل
‫حين أكون مستعدة لرؤيتك.
‫ـ ما سبب قدومك هنا؟
.ـ آسف
‫أردت رؤيتكِ.
‫يخونني التعبير.
.لا أعرف أيّ شيء عنك بعد
‫بلى تعرفين.
‫لم يفتقدك (نوح) أبدًا.
‫إنه لا يعرفك.
..حاولت الاشتياق لك لكن
‫لهذا السبب أردت الاتصال
.حين أكون مستعدة
‫لديّ اجتماع. لا أستطيع التحدث الآن.
‫متى أستطيع رؤيته؟
‫ـ ليس بعد.
ـ متى إذن؟
‫ـ عليّ رؤيته في وقت ما.
‫- ماذا؟
‫لا يمكنك المطالبة بأيّ شيء يا (زيد).
‫لا يمكنك الظهور في حياة الصبي هكذا.
‫ـ أنا والده.
.ـ لديه أب الآن
‫آسف لأنني أتيت دون سابق إنذار.
‫وأنت محقة. لا يمكنني القدوم...
‫أود فقط رؤيته.
‫أود فقط أن أرى ابني من بعيد.
‫هل يمكنني رؤيته؟
‫هيّا مرة أخرى! (أصغر) سيمرر الكرة.
‫أمي، أنا عطشان.
‫(ميلاس) دومًا يقف على الجانب
‫الأيمن من المرمى. سددها لليسار.
‫كانت وشيكة.
ـ مرحبًا؟
‫ـ أنا (جيمي). هل أنت (زيد)؟
‫ـ قال (عادل) أنّك خرجت.
‫ـ نعم.
‫سأتي بعد خمس دقائق.
‫لا أعرف ما الذي اتفقت
‫عليه أنت و(عادل).
‫لكن هنا أنا المسؤول.
‫لماذا يريد طبيب الانضمام إلينا؟
‫سأتحرى عنك.
‫إذا وجدت أيّ شيء مريب عنك،
‫سأقتلك. هل تفهم؟
‫(موسى).
‫اخرج من سيارتي.
‫هل من الذكاء أن نلتقي هنا؟
‫اهتمام العصابة بفن العصر
‫الذهبي للـ "دنمارك" محدود.
‫قد نجلس أيضًا في القطب الشمالي.
‫لقد تلقيت اتصالاً البارحة.
‫اصطحبني شخص يدعى (جيمي).
‫لقد حظينا برحلة جميلة.
‫الميكروفونات ومغناطيس تعقب المواقع.
‫اجمع أكبر قدر ممكن من المعلومات.
‫أيّ معلومات تحصل عليها من
.مهدي) قد تساعدنا في بناء قضية)
‫ـ (جيمي) سيتحرى عني.
‫- لا يستطيع إيجاد أي شيء.
‫أنا وأنت فقط نعرف هذا الاتفاق.
‫الشرطة لا تعرف شيئًا.
‫إنهم يعتبرونك عضوًا في عصابة.
‫هل رأيت (نوح)؟
‫كيف كان إحساسك؟
‫جيّد.
‫قد يكون من الصعب
‫العودة إلى الواقع.
‫العالم لا يتوقف.
‫يمكن أن يكون الأمر غامرًا.
‫أرك لاحقًا.
ـ أجل؟
‫ـ عليك القدوم معنا.
‫ماذا؟ أنا قادم!
‫أسرع!
‫هيّا يا رجل!
‫هيّا.
‫تعال إلى هنا.
‫قف عندك.
.اخلع سترتك. ارفع قميصك
‫اخلع السترة يا رجل!
‫ارفع قميصك. هيّا! ارفع قميصك!
‫التف. هيّا.
‫اللعنة!
‫هنا.
.ـ إنه بحاجة إلى عناية
‫ـ مَن هذا بحق الجحيم؟
‫ـ هل تعرض لإطلاق انار؟
ـ أجل. ألّا يمكنك أن ترى؟
‫اعتقدت أنك طبيب. هيّا.
‫هناك كل شيء تحتاجه.
‫الحقن وكل شيء.
‫هيّا علاجه.
‫أيمكنك سماعي؟
‫هل تسمع ما أقوله؟ ما اسمك؟
‫(نشار). (نشار).
‫ما حاجتك لاسمه بحق الجحيم؟ علاجه!
‫سوف أساعده، لكن يجب
.على الجميع الخروج من هنا
‫ـ هل تحسب نفسك المسؤول هنا؟
‫- أنا من أجري العملية، لذا أجل.
‫أحتاج إلى الهدوء، لذا لا تصرخ عليّ.
‫إنه مجروح برصاصة وينزف.
‫لم أجري عملية منذ سنوات.
‫يجب ألا يصاب الجرح بالعدوى.
‫لقد سئمت من هرائك.
‫أفعل ما يقال لك.
‫(جيمي).
‫توقف.
‫أنا سأبقى. إنه أخي.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫سأخرج الرصاصة الآن،
.هذا سيكون مؤلمًا
‫ليس لديّ أي تخدير.
‫(بوبا)، ذلك الوغد! سيدفع الثمن.
.ـ يجب أن يدفع الثمن
‫ـ لا تحريك.
ـ هل حدث الشجار بسبب فتاة؟
.ـ أجل يا أخي. اقسم
‫كان الشجار "أنا اعرفها قبلك".
‫(بوبا) و(نشار) يتشجاران دومًا.
‫ـ لابد أن عمر الفتاة 10 أعوام.
‫- خمسة على الأكثر.
‫لديها ذقن كبيرة.
‫ـ رتب اجتماع. يجب تهدئة الأوضاع.
‫- أمرك يا زعيم.
‫ألا ينبغي أن...؟
‫هاك.
‫هيّا يا شباب. استمتعا. سأذهب.
‫أشكرك على معالجة أخي.
.لقد خلصتنا من موقف صعب. شكرًا
‫على الرحب والسعة.
‫هل تفتقدها؟ وظيفة طبيب؟
‫لا يُسمح لي مزاولتها مرةً أخرى، لذا...
‫لا، أنا لا أضيع وقتي في ذلك.
‫هل تواجه مشكلة مع أحد؟
‫ديون؟ أيّ شيء يجب معرفته؟
‫لا.
‫ربما أستطيع أن أكلفك بمهام صغيرة،
‫لكي تقف على قدميك مرة أخرى.
‫شكرًا، يسعدني تقديم
.المساعدة إذا استطعت
‫هل لديك أطفال؟
‫لدي ابن، لكن علاقتنا انقطعت.
.ـ مرحبًا
‫ـ جئت باكرًا قليلاً.
.ـ آسف
‫ـ أستطيع أن أتجول في الحي.
‫- لا، لا بأس. يمكنك الدخول.
‫مرحبًا.
‫عزيزي.
‫ـ مرحبًا يا (توماس).
.(ـ (زيد
‫ـ سررت بلقاؤك.
.ـ وأنا ايضًا
‫سأرى إذا كان بإمكاني اقناع
‫الصبي للنزول هنا.
ـ هل كان من السهل إيجاد المنزل؟
.ـ أجل
‫اشترينا له لعبة "ماين كرافت".
‫الآن يقضي كل الوقت على الجهاز.
.حسنًا
‫مرحبًا.
‫ـ هلا القيت التحية؟
.ـ مرحبًا
‫قالت والدتك أنّك تجيد
‫لعب كرة القدم.
‫أحضرت لك هذه.
‫ـ ماذا نقول؟
.ـ شكرًا
.على الرحب والسعة
‫إنها كرة قدم كأس العالم.
‫ـ أيمكنني الذهاب إلى غرفتي.
‫ـ الآن لدينا ضيف، حسنًا؟
‫لا بأس إذا أراد الذهاب.
‫حسنًا.
‫ـ هل يمكنك اعداد بعض القهوة؟
‫- هل تريد قهوة يا (زيد)؟
.ـ أجل، لو سمحت
‫ ـ يمكن للصبي النزول هنا.
‫هل تتذكّر حين أهديتني تلك المزهرية؟
‫أجل. ماذا فعلتِ بكل أغراضنا؟
‫لقد بعت معظمها.
‫رميت بعضها وتبرعت بالبعض.
‫ـ لقد ذهبتِ إلى "ريو" أخيرًا.
.ـ أننا نسافر كثيرًا
‫مناوبات عمل (توماس)
...أكثر مرونة من
‫لقد ابليتِ بلاء حسن في
.(كل شيء يا (ستين
.ـ مرحبًا
‫ـ عجباه. لديك الكثير من قطع الليغو.
‫سأخلع حذائي. هل بإمكاني الجلوس؟
‫شكرًا.
‫أرى أنّك بنيت مباني رائعة هنا.
‫ـ هل بنيتها ​​بنفسك؟
‫- أغلبها. ساعدني أبي قليلاً.
‫حسنًا.
‫لديك الكثير من الاشياء.
‫هل يمكنني تفقد ذلك الصندوق؟
‫يبدو أن هذه سماعتي القديمة.
‫ـ هل تريد استعادته؟
‫- لا. إنها لك الآن.
‫ـ هل تعرف ما هذه؟
.ـ لا
‫إنها سماعة طبيب.
‫يستخدمها الطبيب للاستماع إلى القلب.
‫هل تود أن تجربها؟
‫حسنًا.
‫ضع شعرك جانبًا.
‫ثم ضعها في اذنيك هكذا.
‫يجب أن يكون هذا الجزء للخارج.
‫الجزء الأكبر يضع على القلب.
‫أأنت جاهز؟
‫سوف تستمع إلى صوت مثل
‫"لوب دوب، لوب دوب"، حسنًا؟
ـ هل تسمع شيئا؟
‫ - "لوب دوب، لوب دوب".
‫"لوب دوب، لوب دوب".
‫مرر الكرة.
‫ماذا تفعل هنا يا (زيد)؟
‫ـ تعال معي.
.ـ لا، لا يمكنني
‫تعال. بلى، يمكنك ذلك.
‫أستطيع رؤيتها في ساقيك.
‫ـ أتمنى لك وجبة شهية.
.ـ اجلس
‫ـ لقد أحضرت العائلة بأكملها.
‫- نحن نتوسع قليلاً.
‫ـ هل تفهم ذلك أيضًا؟
.ـ أجل
‫أمسكت بالأخ الصغير
‫ووضعت علامة عليه.
‫ـ ذهبت فورًا إلى أخيك الأكبر.
‫- قل مجددًا؟
‫أنا هنا.
‫مهلاً يا صاح!
‫اجلسوا!
‫هل تريد كسب المال أو بدء الحرب؟
‫الجميع يهتمون بشؤونهم الخاصة.
‫الجميع يجنون المال. مفهوم؟
‫ـ أنت لا تريد مواجهتي.
‫- أأنت متأكد؟
‫سعيد جدًا لأنّك هاجمت.
‫وإلا كيف يكون؟
‫لقد فقدت صوابك.
‫أنّك فقدت صوابك حقًا.
‫ماذا حدث هناك بحق الجحيم؟
‫لقد هاجموني يا (مهدي).
‫أنت لا تريد الانتقام.
‫أتدرك كم يجعلنا هذا نبدو ضعفاء؟
‫اخرس، عليك اللعنة!
‫هل أنا ضعيف؟ انظر إليَّ!
‫هل أنا ضعيف؟ قلها مرة أخرى!
‫هل أنا ضعيف؟
‫هل تجرؤ على إخباري أنني ضعيف؟
‫هل نسيت مع مّن تتحدث؟
‫يدير عمي شركة إيجارات في "دبي".
‫وفي غضون عامين، سأذهب هناك أيضًا.
‫سأفتح شركة آيس كريم.
‫سأسميها "من السمة".
‫ـ "من السمة"؟ "بارادايس"؟
.ـ أجل
‫آيس كريم "بارادايس". إنه اسم
‫جيّد. كيف فكرت بهذا الاسم؟
‫توقف. لن ألعب دور (ألبرت أينشتاين).
‫جوهر الأمر هو آيس كريم.
‫الجميع يحبون الآيس كريم. حسنًا؟
‫الكبار يحبون الآيس كريم.
‫أنت تحب الآيس كريم.
‫الناس يحبون الآيس كريم.
‫يتعرق الناس كثيراً في "دبي".
‫يدخلون و(راشد) يبردهم.
‫هذا ما نفعله هناك.
‫(موسى) يفهم. نخيل هذا.
‫تدخل إلى متجر كبير،
‫ثم تأتي (نعومي كامبل).
‫طويلة وجميلة ومثيرة وتتعرق.
‫(داف) معك.
‫تدخل لترى (موسي) ويبتسم لها.
‫هيّا ارني.
‫هذا اقرف شيء رأيته في حياتي.
‫يمكنك أنت و(جيمي) العمل في
‫الغرفة الخلفية. تخفقان الكريم.
‫ـ مرحبًا يا (ديدي). أأنت بخير؟
.ـ أجل، بخير
‫أنت تقف مع (جيمي) وتضع
‫الآيس كريم في المنضدة.
‫ـ تلك المثلجات تختلط مع "غوف".
.ـ من الجيّد سماع هذا
‫ـ كيف الحال يا (ديدي)؟
ـ (زيد)، كيف الاحوال؟
‫صحيح، أنكما جيران.
‫اجلس يا (زيد).
‫(ديدي) بمثابة أخ ليّ.
‫ساحر الحي.
‫إنه يتهم بالفتيات والمال.
‫إنه يتدبر كل شيء.
‫ـ لا تفعل هذا مجددًا يا (مهدي).
‫- يجب أن يعرف الجميع من تكون.
‫ـ كيف حال عائلتك؟
.ـ أنّك تعرف أمي
‫أنّك تبلي بلاء حسن في المدرسة.
‫أأنت مستعد لبعض المهام؟
‫دومًا.
‫هذا المال لك ولعائلتك.
‫لا تنفقه على النساء.
‫ـ اعطه لـ (رشيد).
.ـ أراك لاحقًا
.أراك لاحقًا
‫ـ عندي مهمة لك. أأنت جاهز؟
.ـ أجل
‫إنها عملية جمع بضائع.
‫هيّا بنا، انضم مع الآخرين.
.لدينا عمل علينا مناقشته
‫مَن تظن يجب أن نرسله؟
‫أعتقد أننا يجب أن نرسل (رشيد).
هل تقصد هذه؟
‫إنها سيارات بطيئة.
‫حين تستلم البضاعة، عليك أن
‫تسلك طريقان مختلفان إلى المنزل.
‫طريقان مختلفان!
‫هيّا اذهبا.
‫(مهدي) معجب بك. لا افهم لماذا.
‫إذا فشلت في هذا...
‫سأعتني بك شخصيًا.
‫هذه لك. لكن تذكّر، عليك
‫الانتظار 3 دقائق قبل المغادرة.
‫ـ ضعها أرضًا!
!ـ استرخِ
!ـ اخرس
‫ـ ضعها ارضًا أيها الوغد!
‫سأقتلك. خذوا البضاعة.
‫ابق ارضًا!
‫اللعنة!
‫مرحبًا، أنا (زيد). أريد تحديد
‫سيارة بجهاز تعقب الموقع.
ـ ما رقم اللوحة؟
‫ـ لا أعرف رقمها. إنها تحركت للتو!
‫ـ ما الأمر يا صاح؟ أأنت تائه؟
‫- لدي شيء لـ (بوبا).
‫لا يوجد (بوبا) هنا. اغرب عن هنا.
‫ـ أخبر (بوبا) أنني جئت لأخذ زهوري.
ـ زهور؟
‫هل هو مجنون أم ماذا؟
‫(بوبا)، هناك مَن يسأل عن الزهور.
‫ما الأمر يا سيّدي؟
‫تعرف أن البضاعة التي
.(أخذتها تخص (مهدي
‫لا يمكنني العودة بدون بضاعته.
‫ليست مشكلتي.
‫ـ إنها مشكلتك. لهذا أنني هنا.
ـ حقًا؟
‫أنّك جريء حقًا يا صاح.
‫كيف تمكنت من القدوم
بخصيتيك الكبيرتين إلى هنا؟
‫ضعهما في عربة اليد أثناء
‫مغادرتك وانزل بالمصعد.
.(لقد ولى زمن (مهدي
‫إنه ديناصور منقرض.
‫إنه هرب من الجليد.
."إنه يعيش في "فيدباك
‫إنه لا يفكر فيك. وإلّا كيف
‫يرسلك إلى هنا وحدك؟
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫ربما لا يعرف أنك هنا.
‫ألّا يعلم أنك هنا؟
‫سنحزم البضاعة لك.
‫ستحصل عليها عند مغادرتك.
‫اجلس!
‫ابقوا في الخلف!
!لا تقتربوا
‫أنّك ميت!
‫إلى أين تذهب؟
‫إلى الأسفل! هيّا بنا!
‫استرخِ.
‫احضر السيارة، هيّا.
.ـ انطلقي. هيّا قودي السيارة
‫ـ ارجوك لا تفعل أي شيء ليّ.
‫ـ خذ كل شيء.
.ـ سيّدتي
‫لا أريد أشيائك! قودي!
‫لن أفعل أيّ شيء لك، حسنًا؟
..أنا لست
‫انا لست...
‫ـ إذن أنّك هربت؟
.ـ أجل
‫علم (بوبا) ورجاله بأمر التسليم.
.لقد أخذوا البضاعة
‫كان علي أن أستعيدها.
‫ها هي هنا.
‫هل تعتقد أنني أصدق هذا؟
‫مسدس (بوبا.)
هذا مسدس (بوبا)، حسنًا؟
‫إذا كنت لا تصدقني، اسأله.
‫جهز الرجال، إنه غاضب.
‫كنت أعرف أنني يمكنني الوثوق بك.
‫ـ ما الأمر؟
.ـ أنا مستاء
‫لم يدفعوا ليّ المال،
.رغم أنهم جنوا الكثير
‫ـ أنّي بحاجة لـ 3 آلاف كرونة يا (زيد).
‫- إذن أخبر (مهدي) بما حدث.
‫كيف يمكن أن أعود
إلى (مهدي) بدون المال؟
.ـ أنّي في مأزق
‫ـ ماذا تفعل؟
‫ـ دخلت هناك واستقليت المصعد...
‫- ماذا تفعل يا (ديدي)؟
‫ـ هذا ما أحاول شرحه.
‫- ماذا تفعل؟
‫هل تريد جني المال؟
هل تريد فتيات؟ منزل؟
‫التسكع على الشاطئ "ماربيا"؟
هل هذا ما حلمت به؟
‫ماذا دهاك يا فتى؟
‫أرني أين هم.
‫طرأت بعض الأمور، لذا خذ
‫الأحمق واذهبا إلى الجحيم.
‫أنا على وشك الرحيل، انهض
‫وسدد ديونك وبعدها نرحل.
‫ما حيوانك المفضل؟
‫هل أخمن؟
‫زرافة.
‫أسد؟ صرصور؟
.ـ قرد
‫ـ قرد، حسنًا.
‫هذا "اوريغامي". لقد تعلمت...
‫طي الورق إلى أشكال
‫وحيوانات مختلفة.
‫هذا سلطعون. لا أستطيع أن
‫أصنع قردًا، لكن ربما سأتعلم.
‫ـ لقد كنت في السجن.
.ـ أجل
‫هل ستعود إليه؟
‫لا.
‫لن أذهب لأيّ مكان.
‫(نوح)، سأبقي هنا.
‫أليس الأشرار من
‫يذهبون إلى السجن؟
‫ما جريمتك؟
‫هاكِ، تسجيلات لآخر 14 يومًا.
‫تصنت على تسجيلات رجال
‫(بوبا). إنهم يتحدثون عنك.
‫ليس لديك الكثير من المعجبين،
.لذا، توخ الحذر
‫ماذا؟
‫ـ هل أنت بخير؟
ـ هل أنا بخير؟
‫اجل، أنا بخير. لماذا؟
‫ستكون بخير. يستغرق الأمر وقتًا لجمع
‫الأدلة، لكن كل شيء يسير بخير.
‫ـ ما الذي يسير بخير؟
‫- لدينا الكثير من المواد...
‫أن أساعد (مهدي) في
‫تجنيد الأولاد الصغار؟
‫أن أقضي وقتي مع (جيمي)
‫و(رشيد) بدلاً من ابني؟
‫بالمناسبة سألني ابني
.ما إذا كنت شريرًا
‫لكي أكون صادقًا،
‫لا أعرف ماذا أجيب.
‫ذات يوم سيكتشف (نوح) ما فعلته.
‫لكن لن يقتصر الأمر
.على هذا فقط
‫لأنه يومًا ما ستخبره أن
‫والده وضع حدًا لهذا الهراء.
‫أنك ساهمت بمنع الصغار من أن
.(يكون مصيرهم مثل (ياسين
‫سترافق (نشار). ابق متأهبًا
‫حتى نتدبر أمر (بوبا).
‫حسنًا.
‫واحضر (ديدي) معك.
‫اصبح مستعدًا للمهام الكبيرة.
.ـ عليكم القدوم غدًا
‫ـ هل نسيت مَن يقرر هنا؟
‫هيّا، هيّا.
‫ـ شكرًا. سأخذ هذه أيضًا.
.ـ مهلاً
ـ هلا اعطيتني بعض الحلوى؟
‫ـ وليّ ايضًا يا صاح.
إليك الحلوى. هل تريد؟
‫أنّي افضل الحمراء.
‫الزرقاء مذاقها..
‫تعال الى هنا! هيّا!
‫إنهما يهربان. هناك مسلحان
‫يحملان أسلحة رشاشة.
‫(ديدي)! مهلاً!
‫هيّا.
‫اسمع، عليك الجري من هناك.
‫ـ ماذا عنك؟
.ـ أنا قادم وراك. اجري
‫اللعنة.
‫ـ هل أنت بخير؟
.ـ أجل
‫ـ ارحل من هنا. سأعتني بالأمر.
.ـ حسنًا
‫انظر يا أخي. لقد قبضنا
‫على أحد رجال (بوبا).
‫انظر للكاميرا! انظر للكاميرا!
‫في البداية لم يتحدث شيئًا.
.لكن بعدها بدأ في التحدث
‫قل "اللعنة على (بوبا)".
‫اللعنة على (بوبا)!
‫ـ كيف انتهى هذا؟
ـ ماذا؟
‫كالمعتاد يا أخي.
‫لماذا كان هناك واحد فقط؟
‫قلت أربعة يا (جيمي).
‫اعتنِ بهذا.
‫ما الأمر يا صاح؟
.ـ هناك جاسوس
‫ـ عمّ تتحدث؟
وصلت ضابطة الأمن إلى مكان
الحادث فورًا، أتعقد أن هذه مصادفة؟
‫وجدنا جهاز إرسال
.(في سيارة (مهدي
‫ـ ماذا؟ لماذا لا أعرف عن ذلك؟
‫- لقد سمعت الأمر للتو.
‫ابق بعيدًا عن الأنظار.
‫(زيد)؟
‫إلى أين تذهب؟
‫ذاهب إلى المنزل. أنّي متعب.
‫جميعنا متعبون يا (زيد).
‫لنذهب في جولة.
‫سأريك شيئًا ما.
‫ـ الآن؟
.ـ أجل
‫هيّا. تحرك.
‫ظهرت شرطية مباشرة
‫بعد إطلاق النار.
‫لابد إنها كانت تنتظر في الشارع.
‫ـ هل رأيتها؟
.ـ لم أرى شيئًا
‫ـ إذن أنّك هربت؟
.ـ أجل
‫انظر إليَّ.
‫ـ ماذا قلت لـ (بوبا)؟
‫- لم أقل أيّ شيء.
‫ـ لم أقل أيّ شيء.
.ـ كن صادقًا
‫لم أقل أيّ شيء.
‫إذا لم تقول الحقيقة الآن،
‫سنعرفها بطريقة مختلفة.
.ـ امسكه
‫ـ (مهدي)! (مهدي)!
‫لم أقل أي شيء!
!(مهدي)! (مهدي)
ماذا قلت له؟
‫ ـ لم أقل...
‫لم أقل أيّ شيء.
‫هذه مشكلة كبيرة. أنت تتكلم كثيرًا.
!امسكه جيّدًا يا رجل
‫ـ لم أقل أي شيء.
.ـ افتح فمك
‫ـ لم أقل أي شيء!
‫- لا يمكنه قول أي شيء إلا إذا...
ـ ‫إلا إذا كان يستطيع التحدث!
!ـ اخرس
‫ـ لقد اخذوا أمي!
ـ ماذا قلت؟
‫ماذا قلت؟
‫ماذا؟
‫لقد أخذوا أمي.
‫ماذا كان بوسعي أن أفعل؟
‫كانوا سيطلقون النار عليها.
‫لقد أخبرتهم فقط عن التسليم.
‫لم أكن أعلم أن ذلك سيحدث.
‫ـ آسف.
‫- أهناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
‫أهناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
‫ماذا عن ذلك المتعقب والضابطة؟
‫ـ لم أقل أيّ شيء آخر.
ـ أأنت واثق؟
‫تعرف أنني يجب أن أكون متأكدًا.
‫تأكد أننا آمنون يا (جيمي).
‫(مهدي)، لا تفعل هذا.
‫اخبرتهم فقط عن التسليم!
‫لا تفعل!
‫ـ آسف.
.ـ لا بأس
‫سوف نرسلك في رحلة صغيرة
‫لكي تتوارى عن الأنظار.
‫لقد كنت صادقاً معي.
يعجبني ذلك، حسنًا؟
‫اخبرني اذا احتجت شيئًا.
‫اركب السيارة.
‫ماذا تفعل؟ إلى أين يأخذونه؟
‫(مهدي)؟
‫لقد قتلوا ذلك الصبي يا (هيلي).
‫ـ لا أستطيع الاستمرار.
.ـ استرخِ
‫ـ أنت هنا. لقد نجوت.
‫- اقبضي على (مهدي) لقتل (رشيد).
‫ـ ليس هناك جثة يا (زيد).
‫- سيكشفون أمري قريبًا.
‫ـ إذا توقفنا الآن، فسيذهب كل ذلك هباءً.
‫- أنا لا أتفاوض. سأنسحب!
‫ما الذي تنوي فعله؟
‫الى أين ستذهب؟
‫مَن تعتقد أنه يحميك؟
‫هل تعتقد أنه لن يجدك؟
‫لدي صور لكما تنقلا الكوكايين.
‫إنها عقوبة من 8 إلى 10 أعوام.
‫أستطيع أن آخذ كل شيء منك.
‫بسهولة. أنت تعمل لحسابي.
‫الطريقة الوحيدة هي الاستمرار حتى
‫النهاية، بعدها سأخبرك متى تنتهي.
‫لا أراك كثيرًا هذه الأيام.
‫كيف الأحوال يا (ديدي)؟
‫لقد كنت مشغولاً بالمدرسة.
‫جيّد.
‫ـ آسف ما حدث لـ (نشار).
‫- لا تفكر في ذلك.
‫سعيد إنه لم يصيبك أيّ مكروه.
‫ـ ماذا حدث في ذلك اليوم؟
‫- ذهبنا لاستلام البضاعة.
‫ثم عدنا إلى السيارة،
‫وحدث إطلاق نار علينا.
‫أخرجني (زيد) من السيارة.
‫جرينا مجددًا إلى المتجر.
‫ركضنا إلى القبو وافترقنا.
ـ كيف ممكن ذلك؟
‫ـ لا أعلم.
‫ماذا؟ هل تخفي شيئًا يا (ديدي)؟
‫ـ ماذا حدث؟
‫- (مهدي)، لقد ركضت فحسب.
‫انظر إلي حين احدثك.
‫ماذا حدث؟
.ـ لقد ركضت فحسب
‫ـ أنا لست معلمك!
‫أنا فخور أنك لست مثل والدك.
‫أنّك لا تتحدث هنا وهناك مثل الجرذان.
‫لكن هذه المرة من الأفضل أن تتحدث.
‫ماذا حدث؟
‫هناك شرطية أوقفت (زيد).
‫وسمحت له بالذهاب.
‫هل هذه هي يا (ديدي)؟
‫حافظ على ثباتك. حين تكون
‫مستعداً، اسحب الزناد.
.هذا هو
‫ عنك، سأعبأ البندقية.
‫حسنًا، حاول مرة اخرى.
.صوب، خذ شهيقًا وزفيرًا
‫هكذا تمامًا.
.ـ أنت اطلق
ـ أنا؟
‫ـ أريد ذلك الدبدوب.
.ـ حسنًا
‫ذلك؟
‫تفضل.
ـ أيّ لعبة احببتها أكثر؟
‫ـ احببت الزحليقة.
ـ الزحليقة؟
.ـ أجل
‫وأنا كذلك.
‫أأنت بخير؟ لا تخاف.
‫لا بأس. كل شيء بخير.
‫هل فعلت هذه بنفسك؟
‫إنها جميلة.
‫هل تعلمت كيف تصنع قرد ورقي؟
‫لا.
‫ـ ليس بعد.
.ـ ربما في المرة القادمة
‫اجل، في المرة التالية.
‫(نوح)، هل يمكنك أن تسدي ليّ صنيعًا؟
‫نعم.
‫عدني أنك ستتذكّر دومًا...
‫أني أحبك.
‫أحبك كثيرًا يا (نوح).
‫سأكون كذلك دومًا.
‫لا يهم أين أنت.
‫لنذهب إلى المنزل الآن.
‫لنذهب إلى منزل أمك.
‫اللعنة!
‫إنهم يعرفون.
‫حاولوا اطلاق النار على (نوح)
‫ودمروا شقتي.
‫(زيد).
.ـ هذا هو
‫ـ هيّا بنا.
‫اجلس. اجلس!
‫ـ (زيد).
.(ـ (مهدي
‫كانت توقعاتي كبيرة لكلينا.
‫بعد أن انتهي منك،
.سأذهب لزيارة (ستين)
‫ـ سأشتري بعض اللوحات منها.
‫- لا، اسمع يا (مهدي).
‫ـ هذا الأمر بيننا.
‫- ربما سأذهب لرؤية (نوح).
‫ـ لا يجب أن تؤذي عائلتي.
‫- كان عليك أن تفكر في ذلك مسبقًا.
‫ـ لا يا (مهدي). لا تؤذيهما.
‫- يجب أن ألقي التحية عليهما.
‫افعل بيّ ما تريد،
‫لكن لا تؤذيهما.
.ـ وداعًا
‫ـ لا تغلق الاتصال.
‫(مهدي)! اتصل به مرة أخرى.
‫ـ لم انهي كلامي بعد.
.(ـ (زيد
‫لم انهي الكلام معه.
.أرجوك، اتصل به
‫ـ أتوسل إليك يا (جيمي).
.ـ اسمع
‫لا يمكنك مساعدة عائلتك.
‫لكن يمكنك مساعدة نفسك.
‫إذا أخبرتني بشيء يسعدني..
‫أعدك أن أقتلك بسرعة، ما رأيك؟
‫ما رأيك؟
‫ـ سأخبرك بشيء.
.ـ أنّك تغمغم يا عزيزي. ارفع صوتك
‫سأخبرك بشيء.
‫ماذا قلت؟
‫مرحبًا يا (جيمي).
‫(مهدي). (مهدي)!
‫(مهدي)!
‫اذهبوا للمنزل.
‫اذهبوا للمنزل!
‫ايها الوغد.
‫(مهدي)...
‫ماذا تفعل يا (ديدي)؟
.ـ يجب أن تتركه يرحل
‫ـ أعطني هذا المسدس.
‫ـ أتركه يرحل.
‫- (ديدي)، أعطني إياه!
‫هل أنت غبي؟
.(ـ (زيد
‫ـ ما الذي تفعله هنا؟
‫ـ اخبرتك أن تذهب إلى المنزل.
ـ أأنت بخير؟
‫شكرًا يا (ديدي).
‫اذهب للمنزل ولا تعد أبدًا.
‫حسنًا؟ اذهب.
‫هيّا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||